1.hdu4742 Pinball Game 3D
题目概述：3维空间n个球，求最长链，使得链上x，y，z均递增。

三维偏序，极值。

2.BOI2007 mokia
二维平面，单点修改，区间查询。
三维偏序，和。
写20分钟

对于1,2就是简单的cdq分治，一维快排，二维归并，三维线段树就行了。
主要过程是

先按照第一维排序。
void solve(l, r).
{
	solve(l, mid);
	将l～r的元素按照第二维排序
	一次扫描的时候，碰上l～mid中元素则以第三维为关键字加入线段树，碰上mid+1～r上元素，则查询更新答案。
	solve(mid, r).
}

可以看到，l～mid，mid～r内部的影响被子过程解决。只剩下l～mid中元素对于mid+1～r中元素的答案贡献没有考虑。对于中间的归并过程，看第一维，一定是满足小于关系的；看第二维，在归并执行之前，排过序；看第三维，线段树查询一定是有小于关系的。
所以每个元素的答案会且只会被满足偏序关系的元素更新。

注意：
1.不要排结构体，因为排结构体到时候还要排回来。
2.线段树打时间戳不要memsize();
3.第二维排序的时候一定要双关键字排序





